Ровно год назад мы открыли этот проект.
Целью данного проекта стало донесение людям правды и фактов,
которые основаны на книгах Анастасии Новых
и на передачах с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ежемесячно 13 числа в течение года выходят калейдоскопы фактов,
посвящённые разным темам от сугубо научных
до тем перспектив развития цивилизации.
В этом международном проекте принимают участие
как участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
так и учёные и следователи в разных областях деятельности из разных стран.
Друзья, у нас будут специально приглашённые спикеры.
Мария Уитли Лозекотт — археолог, писатель Великобритании.
Рауль Дель Ольмо — преподаватель в Национальном институте антропологии и истории,
магистр в области музееведения Мехико, Мексика.
Наптали Мена Синцерос — системный инженер, уфолог от Авала, Эквадор.
Пишите свои вопросы и комментарии прямо в чате прямого эфира.
В последнее время одним из самых задаваемых вопросов,
который интересует многих людей, была и существует ли у землян
связь с неземными цивилизациями.
И ответ на этот вопрос мы предлагаем вам посмотреть
фрагмент передачи «Щит» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Был ли палеоконтакт или не был?
Ну да, то есть людей с инопланетянами, встречались ли они или не встречались?
Встречались, конечно.
Ну та ещё одна из подтверждений, хотя таких подтверждений много.
Вот есть много таких вопросов, которые поднимают.
Говорят, вот если был бы хоть один достоверный контакт
в истории человечества с инопланетянами…
Ребята, ну сколько этих контактов, ну масс.
Когда и рисовали устройства в древности ещё глубокое,
устройства этих космических кораблей,
люди в скафандрах и тому подобное, артефактов масс.
Просто если человек не хочет этого видеть, он не увидит.
Даже опять-таки так же, как и духовные Знания.
Если человек находится под контролем собственного сознания,
то он этого не видит.
Он не видит того, что есть духовное или ещё что-то.
Это нормально.
Поле контакта не прекращается.
Есть его следы в древности — это пирамиды,
конкретные артефакты и упоминания,
говорящие о связи землян с неземными цивилизацией.
Такие факты обнаружили практически на всех материках нашей планеты.
Одним из таких подтверждений является камень неземного происхождения,
который был назван древними египтянами Бен-Бен.
В Египте на месте современного города Каира
в древности находилось поселение Иуну,
которое в Библии упоминается как город Он.
Греки называли это место Гелиополь, город Солнца.
Жители этого города особо почитали священный камень Бен-Бен.
Этим словом в Египте обозначают навершие пирамиды или обелиска.
Бен-Бен также имеет пирамидальную форму.
Из книги Анастасии Новых «Сенсей 4»
сохранилось такое предание,
что когда-то давным-давно в Иуну был священный холм,
с которого впервые поднялось Солнце.
Затем на этом месте в память о прошлом была воздвигнута священная колонна,
которая позже была заменена не менее священной реликвией
с древних времён — камнем Бен-Беном,
имевшим форму конуса с округленными краями,
позже трансформированную в преданиях в греческое слово «пирамидон».
Камень Бен-Бен считался предметом внеземного происхождения.
Сохранившиеся древнеегипетские тексты рассказывают,
что Бен был доставлен на Землю богами первого времени,
поэтому считался священной реликвией.
Он представлял собой объект конической формы,
опустившийся с небесного диска,
когда великий бог Ра сошёл на Землю в небесной комнате.
Камень находился в храме Феникса.
Феникс является символом божественного созидания и возрождения,
провозглашает начало нового цикла.
Самое древнее на сегодняшний день описание Бен-Бена в текстах «Пирамид» гласит
«О, Атум, когда ты возник,
то поднялся подобно высокому холму,
ты сиял как камень Бен-Бен в храме Бену, Феникса».
Атум Хепре – это первозданный курган,
символ сотворения мира,
археологические раскопки которого
были найдены на месте расположения Гелиополя.
Буквально слово «бен» означает «то, что истекает»
и заключает в себе объединённый смысл понятий «сиять» и «восходить к небу».
Джон Байнс, профессор египтологии,
отметил, что корень «бен» использовался для выражения созидательных
или связанных с оплодотворением понятий
из текста «Пирамид».
«О, Ра-Атум, сделай так, чтобы Нуд забеременела от семени Духа Соху».
В священных знаках Бен-Бен изображался вместе
с восседающей на нём птицей Феникс,
которая символизирует душу Осириса.
Символ птицы служил в культурах многих народов
как обозначение Души, Божественной Сущности,
Духа Жизни, Духа Неба.
На следующих картинках мы видим пирамидеоны.
Здесь примечательна сакральная символика.
Знак АллатРа, крест Анг, крылатый солнечный диск.
А что говорят современные учёные о предназначении пирамидеонов,
прообразом которых является камень Бен-Бен?
По мнению профессора египтологии Рендела Кларка,
Бен-Бен активируется и привносит в тишину первобытного мира,
энергию, стимулирующую жизнь и начало хода событий,
и именно по нему определяется деление времени, шаг циклов.
Исследователь-египтолог Роберт Бьювелл пишет,
стилизованное изображение камня Бен-Бен
было помещено на вершину Великой пирамиды.
Могли ли пирамиды в Гизе быть выражением вечного возвращения,
символом которого был феникс, возвращение в исходную точку прицессии?
Шахты в Великой пирамиде являются существенным аргументом
в пользу того, что это предположение верно.
Египтологи Валис Бадж и Лауэр предположили,
что камень Бен-Бен является реликвией, аналогичной чёрному камню Каабы.
По мнению учёного-специалиста в области палеотехнологий Валерия Уварова,
усиление энергетического потока Земли с помощью пирамид и Бен-Бенов
в определённом диапазоне частот открывало возможность проявления особого рода энергий,
влияющих на эволюционные процессы на Земле
и раскрывающих потенциал внутренних энергетических и психических возможностей человека.
А человек, как мы знаем из энциклопедии Исконных Знаний книги «АллатРа»,
имеет энергетическую конструкцию в форме пирамиды с усечённой вершиной.
В навершии пирамиды находится Личность,
то, кем человек ощущает себя при жизни,
тот, кто совершает выбор между духовным и животным началами.
В пирамидальных строениях таким навершием является Бен-Бен,
тайну которого нам ещё предстоит раскрыть.
Сегодняшний «Калейдоскоп фактов» — это продолжение темы,
которое было озвучено в декабре прошлого года.
Информации о пирамидах было собрано очень много,
и она оказалась крайне важной, но не всё удалось раскрыть в одном выпуске.
И прежде чем продолжить, давайте вспомним,
о чём шла речь в «Калейдоскопе фактов. Пирамиды. Часть первая».
ПИРАМИДЫ
Пирамиды — это загадочные посланники времени.
Наверняка нет ни одного человека в мире, который бы когда-либо не слышал о них.
ПИРАМИДЫ
Их находят на многих планетах Солнечной системы,
на Марсе, на Церере — Фаэтон,
на Луне,
и множество пирамидальных сооружений на Земле.
Кем они были построены и для чего?
Древние пирамиды и все вот эти галереи —
это высокотехнологичные устройства того времени,
которые строились с определёнными целями.
Пирамиды построили во время Четвёртой династии,
что они были построены не рабами, а свободными людьми.
Та же пирамида Хеопса, её внутренняя конструкция в основном состояла из доломита.
В доломите содержится магний, а магний проводит электричество.
Пирамиды в Гизе являлись инфразвуковым, виброакустическим,
широковещательным интерфейсом с питанием от ветрового потока.
Пирамиды есть принимающие и есть пирамиды, которые звучащие.
В древности левитацию использовали чисто в практических целях.
С помощью них передвигали блоки, каменные изваяния, скульптуры.
Джозеф Давидовец высказал предположение, а затем и доказал,
что блоки пирамиды были произведены не из натурального камня, а из геополимера.
О боснийских пирамидах.
На данный момент мы обнаружили шесть пирамид,
и пять из них идеально совпадает с расположением
пяти звёзд из семи звёзд созвездий Плеяды.
Такие геометрически пропорциональные стороны, ровные грани.
Перед нами предстаёт самая настоящая пирамида в Антарктиде.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные, грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс, увязанный в скайлаз.
Гора и пирамида была построена даже не в предыдущем цикле.
А поскольку мы ранее упоминали, что цикл — это 12 тысяч лет,
и не предыдущий, это значит, что ей более 24 тысяч лет.
Пирамиды постраивались в соответствии с созвездиями, звёздами.
Действительно, это всё сказано также и с землёй, с энергиями и лейлиниями.
Многие пирамидальные храмовые комплексы являются проекцией звёздного неба на Землю.
Так, пирамидальный комплекс в Гизи и Теотиоакане — это проекция созвездия Орион.
Пирамида Волшебника в городе Майя-Ушмаль — это проекция созвездия Скорпион.
Храмовый комплекс Анкор-Ват — это проекция созвездия Дракон.
Получается, что места для постройки сакральных сооружений выбирали не случайно.
Они являлись существенным условием для выполнения какой-то технической задачи.
Пирамиды непосредственно связаны с ядром Земли
и также строились для предотвращения климатических катастроф.
Все пирамиды, по своей сути, искусственно происхождены,
то есть созданы человеком или, скажем, какими-либо существами, которые имеют Землю.
Такие же типы пирамид на других планетах присутствуют.
И сейчас нужно сертифицировать.
Вы не можете сказать просто совпадение, да?
То есть оно само приводит к тому, что здесь один архитектор.
На нас повлияли другие цивилизации извне.
И это встречается во многих древних текстах.
Я уверен, ребята, что когда всё человечество объединится в единое общество,
созидательное общество, мы не то что пирамиды сможем тысячами строить,
у нас будет и свободная энергия, мы сможем и за пределы сферы выйти.
Здравствуйте, друзья!
На самом деле, кроме пирамид, существуют также и другие строения, например, сфинкс.
На инвентарной стеле у лаб сфинкса было указано о том,
что Фарон Хуфу, который обнаружил сфинкса, сделал его осмотр,
засвидетельствовал повреждения от удара молнией, восстановил повреждения
и в дальнейшем очищал статую от песчаных наносок.
В 1930-х годах египтолог Селим Хасан обнаружил на сфинксе признаки удара молнии,
описанные в текстах стела, и доказательства ремонта статуи фараонами,
то есть фараоны поддерживали древние памятники в надлежащем состоянии.
В текстах стела не сказано, что сфинкса построил фараон,
но имеется первый слог имени Хафра — Хаф,
поэтому заведение сфинкса связывают с именем именно этого фараона.
Даже если слог Хаф относится к фараону Хафре,
это совсем не значит, что именно он велик сфинкса.
Более того, текст инвентарной стелы был проанализирован с точки зрения филологии
и было установлено, что написание иероглифа не соответствует древних иероглифов,
а относится к более ранней эпохе.
В 1993 году известный специалист из Департамента полиции Нью-Йорка по фотороботам Фрэнк Доминго
провёл сравнительный анализ лиц сфинкса и статуи Хефрена
и заключил, что эти работы изображают двух различных людей.
Токийские археологи во главе с профессором Йошимурой доказали,
что камни сфинкса были обработаны существенно раньше блоков пирамиды Хеопса.
Профессор геологии Бостонского университета Роберт Шох считает,
что оригинальная голова должна была серьёзно пострадать от выветривания и эрозии.
Насколько мы помним, друзья, туловище сфинкса было занесено песком,
а голова возвышалась над ним длительное время.
А фароны, видимо, сделали новую голову, обтесав первоначально, поэтому она стала меньше.
В 1992 году геолог Джон Энтони Уэст и профессор геологии Роберт Шох
изучали разрушение основания сфинкса и увидели следы водной эрозии.
На основании этого они сделали вывод, что сфинкс был построен ранее, чем 10 тысячелетий до нашей эры,
потому что в то время в районе долины Нила шли обильные дожди,
то есть сфинкс был построен до того периода, когда в Египте был влажный климат.
Таким образом, учитывая доводы вышеуказанных специалистов,
можно утверждать, что сфинкс был построен в гораздо более ранний период,
то есть примерно более 12 тысяч лет назад.
Также, друзья, сфинкс – это высокотехнологичное строение.
Вот вам три факта об этом.
Первый – это то, что сфинкс вытесан из скальной породы плато Гиза,
то есть просто в плато, монолитно.
Друзья, насколько мне известно, наша цивилизация до сих пор такого не сделала.
Второе – это высокохудожественный монумент.
Третье – установлено, что его глаза нацелены точно на место всхода Солнца в день весеннего равноденствия.
Более чем очевидно, что строители пирамиды сфинкса были хорошими астрономами
и придавали огромное значение взаимному расположению и форме пирамид.
Помимо всего, сфинкс связан с пирамидами.
Как именно?
Во-первых, если рассмотреть пропорции расположения пирамиды сфинкса,
то эти пропорции будут в точности совпадать с пропорциями расстояний между планетами Солнечной системы.
В пирамидах Йоопса указывают на Венеру, в пирамидах Афра – Землю,
а пирамида Микерина – на Марс, а символический центр Солнца – это сфинкс.
Второе.
Японские ученые с помощью электронной аппаратуры обнаружили под левой лапой каменного изваяния
тоннель, ведущий в сторону пирамиды Афра.
Технология строительства, которую демонстрируют памятники плато Гизы,
не была после превзойдена или усовершенствована.
Наоборот, чем позже постройки, тем они становились примитивнее.
Могли ли охотники-собиратели построить мегалектический объект строгих пропорций,
ориентированный по звездному небу?
Почему скрывается информация о возрасте сфинкса?
Почему не говорят о желобах от водной эрозии?
Почему их сразу отполировали?
Почему не пускают подземные коридоры под сфинкса?
Может быть, это кому-то выгодно, чтобы мы даже не искали никаких доказательств
о связи с высокоразвитыми цивилизациями?
Кстати, это было уже озвучено на первом калейдоскопе фактов
«Скрытая история человечества».
Спасибо большое. Передаю слово Татьяне.
Что может служить реальным доказательством связи внеземных цивилизаций
с пирамидами на Земле, как не сфинкс, обнаруженный на Марсе,
который практически повторяет черты земного и витебского сфинкса?
Продолжая тему, начатую Константином, расскажу о сфинксе на Марсе.
В 1976 году орбитальная станция «Викинг» сделала снимки Марса в районе Кедонии.
На одном из них было видно нечто похожее на человеческое лицо,
но НАСА посчитала это игрой света и тени.
Через 35 марсианских дней после первого снимка был сделан еще один,
уже при иных условиях освещения,
и на снимке четко просматривалось гигантское лицо.
Когда лицо изучил американский художник Джим Ченнен,
он определил, что оно является сознательно созданным памятником
наподобие тех, что оставили нам наши предки,
а характеризовал его как имеющие классические пропорции.
Писатель Грэм Хэнкок на основе анализа данных
пришел к выводу о двусторонней симметрии лица,
которая похожа на человеческую.
Вряд ли она получилась случайно.
Сравнивая лицо на Марсе с великим сфинксом,
можно увидеть внешние сходства.
Четко различим головной убор фараонов — немес.
Размеры марсианского лица — 2,6 км в длину и 800 м в ширину,
что превосходит размеры египетского сфинкса более чем 35 раз.
Все же корректно рассматривать марсианское лицо
вместе с комплексом пирамид вблизи него, в частности с пирамидой ДЕН.
Более подробно об этом говорилось в третьем выпуске «Калейдоскопа фактов.
Полеоконтакт инопланетной цивилизации. Раскрытие тайн».
В 2012 году марсоход NASA Curiosity
сделал множество снимков Марса.
Известный американский уфолог и журналист Джо Уайт, изучив эти снимки,
обнаружил статую сфинкса длиной более 60 метров.
По его словам, марсианская находка
выглядит в точности как знаменитый большой сфинкс Гизи
со всех сторон и под любым углом зрения.
Уайт считает это новым доказательством того,
что на Красной планете некогда существовала развитая инопланетная цивилизация.
Сходство между сфинксами Марса и египетским сфинксом
как минимум указывает на возможность культурных связей
между цивилизациями Земли и Марса.
Сфинксы, подобные египетскому, есть и в других местах нашей планеты.
В Монголии, на Алтае, в Румынии, в Пакистане и в Тибете.
У ученых нет однозначности относительно происхождения сфинксов на Марсе и на Земле.
Но, глядя на них, мы видим, что это один замысел, одна цель и один архитектор.
Пришло время признать очевидные факты взаимосвязи
и принесения единых знаний высокоразвитыми цивилизациями.
А сейчас давайте посмотрим фрагмент интервью с Рико Паганини из Швейцарии.
...исследователю, журналистом, всемирно известным экспертом в области изучения древних цивилизаций,
который поделился своими исследованиями касательно египетских пирамид специально для АЛЛАТРА ТВ.
Да. Как вы знаете, существует множество различных теорий.
С одной стороны, речь идет о самом подземном пространстве и камерах внутри и вокруг сфинкса.
И еще я могу показать вам очень красивый график,
потому что многие утверждают, что камер вообще нет,
тогда как семь или восемь уже научно доказаны.
Итак, это здесь.
Пока я ищу эту картинку, я хочу отметить, что египтология утверждает,
что в Гизе нет подземных помещений, за исключением комплекса гробниц.
Я и сам уже был там.
Итак, теперь у нас есть хорошая картинка.
С одной стороны, у нас есть шахта Осириса,
которую, кстати, профессор Хуртак открыл заново в 90-х годах.
И шахта Осириса — это подземное трехэтажное сооружение,
которое спускается на 28 метров под землю
и имеет три разных уровня.
В случае со сфинксом, говорится, что там нет камер.
Вы видите это сейчас на этой картинке?
Узнаваемо и разборчиво, не так ли?
Хорошо. Я просто попытался найти все,
что научно задокументировано во всей научной документации по Гизе.
И я собирал ее в течение 30 лет.
Только на этом графике вы можете увидеть,
какие организации, какие университеты
в каком году нашли камеры в сфинксе и вокруг него.
И вы можете увидеть, что здесь уже есть 12 различных камер,
которые научно задокументированы.
Под самим сфинксом есть две камеры, которые были измерены.
Возможно, вы знаете различные теории,
часто опирающиеся на Эдгара Кейси,
что под сфинксом уже есть камера,
в которой, как говорят, находятся многие предметы
времен дофараонских династий.
Что мы уже можем сказать, так это то, что эти две камеры пусты.
Но они ведут дальше, в подземное пространство.
И там, как мы подозреваем,
лежат многие предметы строения этого древнего времени.
Эти две пусты, верно?
А здесь, внизу, вы можете видеть,
что дальше ведут три коридора.
Внутри есть три проема.
Один ведет к Великой пирамиде,
другой — в середину сфинкса,
а третий — к пустыне.
Самое сложное — найти исследователей,
которые будут открыты для этого.
И нам повезло, что после стольких лет работы в ГИЗе,
профессора-археологи и египтологи
из двух египетских университетов
также заинтересованы в этом.
Но процесс получения разрешения очень сложный,
и мы надеемся, что скоро получим разрешение,
потому что мы верим,
что это еще раз сильно изменит значение ГИЗы,
потому что тогда мы, возможно,
и еще сможем распознать и доказать уровень развитой цивилизации,
существовавшей до этого.
Наше мнение — они были уже пусты,
так же, как и камеры в Большой пирамиде
всегда были пусты.
Это тоже нечто сложное,
потому что египтологическая точка зрения по-прежнему гласит,
что три пирамиды были построены тремя фараонами —
Хеопсом, Хефреном и Мекереносом,
хотя конструкция совершенно отличается
от всех остальных ста пирамид в Египте.
Особенностью является и то,
что эти три фараона были похоронены не там,
а в долине царей,
там, где похоронены все фараоны.
Ну, каждая гробница фараонов полностью исписана иероглифами.
Стены, потолки и все остальное.
Там написано, чем они занимались,
сколько у них было домов,
сколько жен и детей,
но ни про одного из этих трех фараонов не сказано,
что они построили пирамиду.
А про Хеопса есть историческая справка,
где он говорит, что построил маленький храм для своей жены
рядом с Великой пирамидой в то время,
когда был фараоном и был ответственен,
чтобы защищать это место.
Так что все эти камеры всегда были пусты.
В Великой пирамиде вы не найдете ни одного иероглифа,
ни одного.
Кроме того, трудно сделать иероглиф на красном граните
с помощью каменного молотка или зубила.
Это просто не работает, потому что для нас
это как еще одно доказательство,
которое показывает, что использовалась технология,
недоступная во времена фараонов.
Но я с огромным уважением отношусь к династиям фараонов.
Это невероятно, чего они достигли.
Все остальные сто пирамид,
которые были построены из небольших камней,
также являются огромными достижениями.
Но важно различать и видеть,
что три Великие пирамиды имеют совершенно другую конструкцию
и совершенно другую функцию,
потому что все остальные сто пирамид были гробницами.
Везде были найдены гробницы с мумиями, с надписями,
но не в трех Великих пирамидах.
Интересно также сравнить, что только в Великой пирамиде
есть четыре официальные камеры,
так называемая камера царя,
камера царицы, грот и камера галереи.
Поскольку камера галереи на самом деле является большой камерой,
и все эти, а также общее количество 12,
есть также некоторые камеры больше, чем те, которые признаются,
и они научно документированы, но их отрицают.
Можно сказать, что только в Великой пирамиде
одна единственная камера,
камера колодца, находится под пирамидой в земле.
Там вы спускаетесь вниз примерно на 100-120 метров,
пока не придете к так называемому гроту.
Очень особое пространство, очень особая энергия,
также в плане вибраций.
Если сравнить, то в самой Средней пирамиде и Малой пирамиде
тоже не было найдено ни одной комнаты,
даже при использовании самого современного оборудования.
Оба сооружения, которые были найдены в Малой и Средней пирамидах,
находятся под пирамидой, под землей.
Важно также это различать.
Отвечая на ваш вопрос далее,
назначение Большой пирамиды связано с энергетическими взаимодействиями.
Она служит связи, она служит вибрацией,
она служит осознанию, она служит инициацией,
и прежде всего, она точно на этом месте построена.
Можно сказать, как коронная чакра Матери-Земли
для работы с энергиями, вибрациями, коммуникацией.
Так что, в конечном итоге, это пирамида сознания.
Речь идет о различных аспектах сознания,
которые мы можем распознать и использовать снова.
Да, удивительное открытие.
В последнее время тема Большого сфинкса и истинного предназначения пирамид
получила новый импульс к более внимательному исследованию данной тематики.
Благодаря выходу серии книг Анастасии Новых считаю,
что, в частности, информация о храмах Лотоса,
о которых практически ничего не сохранилось в истории,
должна послужить толчком для научных кругов
к изучению их происхождения и предназначения.
Храмы Лотоса — это особая архитектура сооружений,
которая символизирует собой процессы внутреннего саморазвития.
Они встречаются по всей планете,
например, в дельке реки Нил, в горах Крыма,
на территории современного города Киев.
Первое, что хочется отметить,
Большой сфинкс охраняет тайны пути, ведущего к храму Лотоса,
одной из древнейших подземных построек в этом месте.
В настоящее время под сфинксом находятся несколько туннелей и полостей,
которые тесно связаны с рядом расположенными пирамидами.
Но, тем не менее, несмотря на столь интересные находки,
дальнейшие археологические работы в данном направлении
законсервированы еще с 1990-х годов.
Теперь взглянем с высоты птичьего полета на город Киев,
рельефно-географическая местность которого
является собой очертание головы человека, головы Осириса.
Храм Лотоса находится в голове Осириса в районе третьего глаза.
Кстати, в мифологии существует интересная легенда об Осирисе и Исиде.
Так вот, о том, что третий глаз головы Осириса расположен на участке,
где Андрей Первозваный по просьбе Иисуса возложил семена Лотоса,
ныне там расположены Киево-Печерская лавра,
обо всем об этом есть информация в книге «Изоосмос» автора Анастасии Новых.
Современный город Киев до сих пор называют открытым Чекраном.
Храм Лотоса был и есть в Киеве с глубокой древностью.
Примечательно, что рядом расположено поселение Трипольской цивилизации
с огромным количеством сакральных знаков и символов,
известных не только в Древней Европе, но и на других континентах.
Более подробнее об этом есть информация в книге-энциклопедии «АллатРа»,
а о Трипольской цивилизации мы коснемся далее во время конференции.
Также известно, что резиденция Ригдена Джаппо Батхисаттвы, владыки Шамбалы,
ранее располагалась практически на середине нынешнего Черного моря.
В те времена моря не было и находилось лишь небольшое озеро с живописными берегами.
Именно в то время в здешних местах и был заложен подземный храм Лотоса
в качестве источника силы и места будущего духовного возрождения человечества.
Другой храм Лотоса, не менее древний, расположен в горах Крыма
и детально описан в книге «Эзоосмос».
Храм Лотоса представляет собой сооружение в виде распускающегося цветка лотоса
внутри огромного помещения, которое, в свою очередь, напоминает половину шара.
Сотворен он из камня, похожего на белый мрамор,
и составляет в диаметре 12 метров, а в высоту 7 метров
и находится в центре огромной монады, украшающей пол.
Безусловно, далеко не случайно храмы Белого Лотоса
тесно взаимосвязаны с конструкциями пирамид.
Более подробнее о пирамидальной энергетической конструкции человека
информация будет далее в калейдоскопе фактов.
А в целом все эти грандиозные сооружения
играют ключевую роль в развитии человеческой цивилизации.
Вопрос только в том, насколько ответственны люди
отнесутся к данной информации.
Храмы Лотоса расположены на основополагающих местах планеты,
таких как Древний Египет, Крымский полуостров и так далее,
и являют собой единый смысл и символику.
Другие исторические артефакты, такие как мегалиты,
плато древних космодромов и так далее,
дополнительно раскрывают суть и глубину культурного наследия
предыдущих цивилизаций.
Спасибо.
В 2014 году мне удалось побывать на очень интересном
мегалитическом комплексе лесу Кефарь в Карачаево, Черкесия,
где увидел массу интереснейших и малоизвестных артефактов.
Я озадачивался вопросами, почему эти объекты малоизвестны
и нет информации, кто, когда и зачем их строил.
Позднее, разбираясь в этом вопросе, стало понятно,
что мегалитические комплексы существуют во всех континентах и странах,
и это только на доступных человечеству участках планеты.
Мегалитические сооружения, по-гречески «большие камни»,
бывают в виде пирамид, дольменов, мингиров, кромлихов и храмовых комплексов.
Все эти конструкции сооружены из очень больших каменных плит или глыб,
массой до нескольких тысяч тонн, зачастую, по данным археологов,
обработанных с высокой точностью.
Как древние люди могли строить такие сложные и наукоемкие конструкции?
Судя по размерам, технологичности и наукоемкости данных объектов,
они не могли быть выполнены без участия высоких технологий.
Вопрос, для каких целей?
На сегодня есть уже четкие основания заявить о связи древних цивилизаций
с более развитыми цивилизациями неземного происхождения.
Об этом свидетельствует не только уровень знаний, необходимых для строительства этих конструкций.
Сейчас ученые уже подходят к выводу о том, что группы мингиров, кромлихи и сейды
совершенно четко расположены в местах гравитационных и электромагнитных аномалий,
что свидетельствует о владении древними технологиями геолокации.
Александр Матанцев, кандидат технических наук,
автор более ста запатентованных изобретений по физике и электротехнике,
пишет о мегалитическом комплексе, что они все связаны между собой силовыми линиями и тоннелями,
а крупнейшие из них образуют глобальные узлы, очаги излучения,
что показывает их единую геоактивную сеть в местах силы.
Более подробно об этом можно посмотреть в передаче «Климат. Будущее сейчас»,
где говорится о едином мировом пирамидальном комплексе, увязанном Скайлос.
Так кто же научил землян приемам обработки земли, ремеслам,
дал им знания по медицине и строению Солнечной системы?
Логично предположить, что в космосе должны жить более развитые существа.
И для этого есть масса оснований, что в древние времена нашу планету активно посещали пришельцы из космоса.
Инопланетяне оставили после себя не только долгую память,
ставшую основой ряда древних мифов и преданий,
но и вполне материальные следы.
К их числу относятся древние строения, масса археологических картефактов,
происхождение которых не может объяснить наука.
Инопланетные визитеры прилетали на Землю на космических кораблях.
Надо полагать, на нашей планете должны были остаться какие-то платформы
или взлетно-посадочные полосы для посадки инопланетных кораблей.
Такие объекты уже открыты археологами.
Более всего в мире сохранилось дольменов.
Около 50% всех дольменов мира было найдено в Корее.
Они тяготеют к водоразделам, к арстовым областям, склонам с рекой, горно-лесистой местности.
Камера дольменов трапециевидной или прямоугольной, иногда округлой формы.
Форма дольмена делает его акустическим устройством.
Отражаясь от каменных стен, звуковые колебания накладываются друг на друга, резонируют и усиливаются.
Есть такие дольмены, одна только покрованная плита которых весит 20 тонн.
То есть, для глубокой древности характерны были гигантские, тщательно продуманные и спланированные сооружения,
да еще зачастую совоплощение в них астрономических, геометрических знаний.
Это говорит о чем? О том, что в старину владели серьезными знаниями.
Из книги Зоосмоса Анастасии Новых.
Итак, дольмены в основном, как акустические резонанты, служили людям для воздействия на их энергетическую структуру.
Зачем?
И здесь вырисовывается совершенно логическая картина.
Космодромы для постоянного посещения нашей планеты более высокоразвитыми цивилизациями,
которые делились знаниями, помогали в постройке такого огромного количества объектов.
А дольмены для подготовки людей к каким-то важным энергообменным процессам.